Salah?  Berbohong?
Aku tidak menangkapmu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kebohongan manakah yang diucapkan kepadamu?
Pak, Bu Nitya tidak bertanggung
jawab atas kematian Golu.
Dr Chopra bertanggung
jawab atas kematiannya.
Golu meninggal karena
kecerobohan Dr. Chopra.
Untuk membuktikan klaim saya
Saya memiliki file medis
Golu dan laporannya.
Dokter memberinya suntikan.
Dia menderita serangan
jantung karena alasan itu.
Dan jantungnya berhenti bekerja.
Jika dokter memberikan
Golu obat yang benar
dia akan pulih.
Dia tidak akan mengalami
overdosis dan meninggal.
Pak, ini berkas kasus Golu.
Tapi bagaimana Anda
bisa mengetahui semua ini?
Mungkin Tuhan tidak menginginkan
orang yang tidak bersalah
untuk mendapatkan hukuman.
Jadi kebenaran telah
terungkap kepada saya.
Sebenarnya, saat saya
datang ke kantor hari ini
sebuah kecelakaan terjadi.
Korban terluka parah.
Jadi saya membawanya
ke rumah sakit
yang sama tempat
saya mengambil Golu.
Orang tua Golu hadir di sana.
Mereka sangat khawatir.
Saya menanyakan alasannya
dan mereka mengatakan
Dr. Chopra tidak memberi
mereka laporan Golu.
'Bu, selesaikan
formalitas penerimaannya.'
'Sebenarnya saya tidak
tahu nama pasiennya'
'nomor teleponnya
serta alamatnya.'
'Dia mengalami kecelakaan.
Jadi aku membawanya ke sini.'
'Tidak apa-apa, Bu.
Isi detail Anda di sini.'
'Agar kami bisa
memberi tahu polisi'
'dan mereka dapat menghubungi
Anda jika diperlukan.'
'Oke.'
"Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi."
“Mereka tidak memberikan
tanggapan apa pun.”
'Kami sudah lama
menunggu di sini.'
'Kamu di sini?
- Bu, Anda di sini!'
'Apa yang terjadi?
Anda terlihat sangat terganggu.'
'Sebenarnya, kami di
sini untuk mengumpulkan'
'Berkas sertifikat kematian Golu.'
'Tetapi ketika kita
pergi ke kabin dokter'
'perawat duduk di luar kabin'
'telah menolak memberikan berkasnya.'
'Ketika kami mengatakan bahwa kami
dipanggil ke sini untuk mengambil file'
'dia bilang mereka tidak
menelepon kita dan ini tidak mungkin.'
'Perawat tidak mengizinkan
kita bertemu dengan dokter.'
'Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sini.'
'Kenapa dia tidak
memberi kita file Golu?'
'Ya, ini salah.'
'Jangan kuatir.
aku akan menemui dokter'
'dan memberimu
sertifikat kematian Golu.'
'Oke.'
'Silakan.'
Ketika saya akan
bertemu Dr. Chopra
Saya mendengar dua perawat
berbicara satu sama lain.
'Daisy, orang tua Golu ada di sini'
'untuk mengambil
sertifikat kematiannya.'
'Tetapi berkas itu ada pada saya.'
'Mengapa kamu memintaku untuk
tidak memberikan file itu kepada mereka?'
'Karena kamu tidak seharusnya
memberikan file ini kepada mereka.'
'Beri mereka file ini.'
'Berkas ini!  Berkas apa ini?'
'Kok ada dua file?'
'Karena yang satu asli
dan yang lainnya palsu.'
'Lihat, itu jelas
tertulis di file.'
'Hari dimana Golu
diterima di sini'
'sebuah kesalahan telah dilakukan.'
'Lihat ini.  Golu
diberi suntikan.'
'Apa!'
'Golu diberikan suntikan itu!'
'Itu membekukan hati.'
'Pooja, itu sebabnya aku memintamu
untuk tidak memberikan file itu.'
'Dr.  Chopra membuat kesalahan'
'dan memberinya
suntikan yang salah.'
'Oleh karena itu Golu menderita
serangan jantung dan dia meninggal.'
'Anda!
Kenapa kamu ada di sini?'
'Kamu tidak seharusnya
datang ke sini.'
'Alhamdulillah, saya sudah datang ke sini'
'dan aku harus tahu
mengapa Golu meninggal.'
'Dengan serius!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
'Anda perawat, kan?'
'Seorang anak laki-laki telah meninggal.'
'Sebuah keluarga kehilangan seorang anak.'
'Apakah kamu sudah
melihat kondisi orang tuanya?'
'Mereka menangis tersedu-sedu!'
'Dan kamu ingin menyelamatkan dokter
yang bertanggung jawab atas hal ini!'
'Tidak, aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.'
'Beri aku berkasnya.'
'Dokter memberi tahu saya
bahwa Golu telah meninggal'
'karena kita tidak bisa
membawanya ke sini tepat waktu.'
'Dia tidak mendapatkan
perawatan tepat waktu.'
“Tetapi alasannya
adalah sesuatu yang lain.”
'Dokter memberinya
suntikan yang salah.'
'Artinya, ibu mertua
tidak bersalah.'
'Saya akan segera
mengadu ke dokter.'
'Dan jika kamu tidak mendukungku'
'lisensimu juga akan dibatalkan'
'beserta surat izin dokter.'
'Tidak, kumohon.
Kami tidak melakukan apa pun.'
'Ini bukan salah kami.'
'Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Kami bersamamu.'
'Kami akan mengatakan yang sebenarnya.'
'Karena saya mempercayai dokter'
'dan bersaksi
melawan ibu mertua'
'dia telah kehilangan pekerjaannya.'
“Dia telah kehilangan rasa hormatnya.
Dia telah kehilangan segalanya.'
'Jadi itu adalah tanggung jawabku.'
'Aku akan memulihkan
reputasi dan namanya.'
'Saya akan membantunya
mendapatkan pekerjaannya kembali.'
'Sidang akan dimulai
setelah beberapa waktu.'
'Saya akan menunjukkan berkas-berkas
ini kepada panitia penyelidikan.'
'Saya harap skorsingnya dicabut'
'dan dia akan mendapatkan pekerjaannya kembali.'
'Halo, Inspektur.
Datanglah ke Rumah Sakit Kota segera'
'dan tangkap Dr. Chopra.'
'Ya.'
'Dan kalian berdua..'
'Sampai polisi datang ke sini, Anda
tidak bisa meninggalkan rumah sakit.'
'Oke.'
Beginilah kebenaran
terungkap kepada saya.
Seperti yang Anda lihat,
ada dua file di meja Anda.
Satu file asli yang
berisi laporan asli Golu.
Dan file lainnya
berisi laporan palsu.
Ketika saya pergi ke rumah
sakit, dokter memberi tahu saya
seandainya kita membawa Golu
bahkan 15 menit sebelum mereka
dapat menghentikan pendarahannya
dan menyelamatkan nyawanya.
Itu bohong, Pak.
Golu tidak meninggal karena
terlambat sampai di rumah sakit.
Namun dia meninggal karena overdosis.
Jantungnya berhenti bekerja.
Ketika saya mengetahuinya,
saya segera datang ke sini.
Karena..
Karena pernyataanku
ibu mertuaku..
Maksudku, Bu Nitya diskors.
Dia kehilangan pekerjaannya.
Dia kehilangan kehormatannya.
Jadi, Pak, saya akan
meminta Anda semua..
Tolong batalkan
penangguhannya karena
itu bukan salahnya.
Dia tidak bersalah.
Ini bukan salahnya.
Saya mempunyai orang tua Golu di sini
yang akan mendukung pernyataan saya.
Mereka ingin mencabut
pengaduannya.
Karena mereka tahu kalau
itu bukan salah Bu Nitya.
Dia tidak bertanggung
jawab atas kematian Golu.
Nona Kaashvi, silakan duduk.
Silakan hubungi orang tua Golu.
Tahukah kamu yang sebenarnya?
- Ya, tuan.
Kami telah melakukan
kesalahan besar
dengan mengajukan
kasus terhadap Ibu Nitya.
Dia melalui banyak hal
karena kita.
Kami minta maaf, Bu.
Silakan.
Kami menerima apa
yang dikatakan dokter.
Dan kami mengajukan
kasus terhadap Ibu Nitya.
Sekarang kita tahu kebenarannya.
Kami ingin mencabut
pengaduan tersebut.
Kami tidak ingin orang
yang tidak bersalah dihukum.
Kami akan selamanya berterima
kasih kepada Ibu Kaashvi.
Dia menentang keluarganya
untuk mendukung kami.
Dia mendukung kebenaran.
Kami akan melakukan hal yang sama.
Kami tidak akan mengajukan
kasus apa pun terhadap Ibu Nitya.
Kami mencabut pengaduan tersebut.
Kami mohon maaf atas
masalah yang Anda alami
karena kita, Bu.
Pak, saya sudah mengajukan
pengaduan terhadap Dr. Chopra.
Para perawat siap menjadi
saksi yang memberatkannya.
Akhirnya Golu mendapat keadilan.
Jadi, Bu Nitya juga harus
mendapatkan keadilan.
Silakan.  Ini adalah permintaan saya yang sederhana.
Batalkan penangguhannya.
Kembalikan pekerjaannya.  Silakan.
Silakan pergi.
Mengingat pernyataan
orang tua Golu
dan buktinya..
Kami telah sampai pada kesimpulan.
Ibu Nitya Bajwa, penangguhan
sementara anda kami batalkan.
Anda akan mendapatkan pekerjaan
Anda dan mempostingnya kembali.
Terima kasih.
Selamat!
Dan terima kasih kepada Kaashvi Bajwa.
Kasus Anda dibatalkan.
Nitya..
Ibu.. Kaashvi, kamu..
Kalian berdua tersenyum.
Apakah itu berarti kita..
- Kita memenangkan kasus ini.
Menang..
- Jadi begitulah..
Kasusnya sudah ditutup.
Ya!
Sebelumnya, saya diskors
karena pernyataan Kaashvi.
Dan hari ini, karena
pernyataannya
Aku mendapatkan pekerjaanku kembali.
Karena Kaashvi?
- Tunggu!  Karena Kaashvi?
Aku tidak menangkapmu.
Tolong jelaskan.
T-Tolong jelaskan masalahnya.
- Ya.  aku akan memberitahumu
tapi ayo pulang.
Mari beri mereka kabar baik.
Kaashvi, apa yang harus
aku katakan pertama kali?
Terima kasih atau maaf?
Saya tidak akan merendahkan Anda
dengan mengucapkan terima kasih.
Jadi.. Maaf.
Aku tahu aku selalu
marah padamu.
Tapi kamu baik sekali, sayang.
Kamu persis seperti Nayan.
Dia juga selalu
berpegang pada kebenaran.
Anda juga melakukan hal yang sama.
Sekarang dan di masa lalu juga.
Saya berharap Nayan ada di sini.
Dia akan bangga padamu.
Aku juga bangga padamu.
Saya sangat bersyukur.
Seorang ibu melakukan
banyak hal untuk putrinya.
Jadi, anak perempuan juga
mempunyai beberapa tugas.
Anda diskors karena
penilaian saya yang salah.
Jadi, adalah tanggung jawabku
untuk mengeluarkanmu dari masalah ini.
Apakah menyimpan air matanya
juga merupakan tanggung jawabmu?
Ya, ibu mertua.
Tolong jangan menangis.
Kamu juga melakukan banyak hal untukku.
Anda berhasil menangkap teroris tersebut.
Anda menghentikan penangguhan saya.
Anggap ini sebagai hadiah balasan.
Apakah kamu melihat ini, Ayah?
- Ya saya bisa.
Kami menghabiskan malam-malam tanpa tidur.
- Benar.
Kami merusak tidur kami.  - Ya.
Kami mengatasi stres tersebut.
- Benar.
Tapi siapa yang dia peluk?
Kaashvi.
Jadi, suami dan anak
tidak ada nilainya.
Tidak ada nilai.
Menantu perempuan
adalah yang terbaik.
Tim.  - Ya.
Arjun, jangan terlalu cemburu.
Jangan arahkan mata jahatmu.
Kami tidak melontarkan pandangan jahat.
Aku hanya ingin bilang, Nitya..
Kalian berdua telah melupakan kami.
Ayah mertua, kamu juga
memulainya sekarang.
Lupakan.  Ayo pulang.
Ya.  - Tunggu.
Jika kamu tidak keberatan,
aku ingin pergi ke kantor.
Sebenarnya mereka pasti
sudah mengirimkan surat itu.
Saya harus mengambil alih lagi.
Pasti ada banyak
pekerjaan yang tertunda.
Jadi, jika Anda tidak keberatan..
- Kami tidak keberatan.
Kami tahu Anda akan
paling bahagia di kantor.
Bagaimana kami bisa
merampas kebahagiaan Anda?
Pergilah bekerja dan biarkan aku membuatnya
'Paneer Kofta' untuk mereka.
Favoritmu, bukan?
- Kalau begitu simpan sedikit untukku juga.
Aku akan menemuimu di rumah.
Ayo..
- Kaashu, katakan padaku, apa yang terjadi di dalam?
Bu, makanlah yang manis-manis.  Anda
telah mendapatkan kembali sebutan Anda.
Saya telah membagikan permen
kepada semua orang di kantor.
Aku harus mendapatkan kembali kekuatanku.
Berapa lama ia bisa menjauh dariku?
- Harus kuakui.
Anda merencanakannya dengan sangat baik
bahwa Kaashvi harus datang
untuk bersaksi mendukungmu.
Saya tahu..
Pikirkan bagaimana saya mencapai ini.
Untuk mencapai kemenangan besar ini
Saya harus membiarkan Kaashvi menang sedikit.
'Saya ingin Kaashvi bersaksi
untuk kepentingan saya.'
'Hanya Kaashvi yang harus
datang menyelamatkanku.'
'Bagaimana mungkin?'
'Kaashvi tidak pernah berbohong.
Anda adalah ibu mertuanya.'
“Tapi dia tetap menentangmu.”
'Bagaimana dia akan mendukungmu sekarang?'
'Kamu masih salah
dalam pendapatnya.'
'Bagaimana kalau kita
membalikkan keadaan?'
'Bagaimana kita melakukannya?'
'Bagaimana kamu akan melakukan itu?'
"Aku punya rencana."
'Kita bisa menjebak
Dr. Chopra dalam hal ini.'
'Kita harus membuat
semua orang percaya'
'bahwa Dr. Chopra yang harus disalahkan.'
'Dan Golu itu mati
karena kelalaiannya.'
'Mengapa Dr. Chopra
menerima kesalahan seperti itu?'
"Dia tidak akan melakukannya, dan
karena itu kita harus menjebaknya."
'Kita harus mencari
perawat di rumah sakit'
'yang siap bersaksi
melawan Dr. Chopra.'
'Bicaralah dengan perawat
yang siap mendukung kita'
'dan melawan Dr. Chopra.'
'Selesaikan besok karena
putusan akan disahkan'
'oleh komite penyelidikan.'
'Izinkan saya memberi tahu
Anda cara melakukannya.'
'Buatlah kecelakaan palsu terjadi'
'tepat ketika Kaashvi
berangkat kerja.'
'Kemudian saat
menyaksikan kecelakaan itu'
'dia akan membawa pria yang terluka
itu langsung ke Rumah Sakit Kota.'
'Karena Rumah Sakit
Kota adalah yang terdekat.'
'Bahkan orang tua Golu
harus hadir di rumah sakit.'
'Lakukan panggilan palsu ke
orang tua Golu.  Beritahu mereka'
'bahwa mereka dapat
mengambil sertifikat kematian Golu'
'besok dari rumah sakit.'
'Tapi kenapa?
- Apakah aku perlu menjelaskan semuanya padamu, Verma?'
'Idiot lu.  Ketika orang tua
Golu akan berada di rumah sakit'
'pastikan mereka tidak
mendapatkan berkas akta kematian.'
'Jika Kaashvi hadir di sana
dia pasti akan membantu.'
'Kami akan menggunakan perawat
itu untuk membuat Kaashvi percaya'
'bahwa Dr. Chopra yang harus
disalahkan atas segalanya dan bukan aku.'
'Kaashvi akan berlari
menyelamatkanku.'
'Kalau begitu aku akan diberi
penjelasan bersih dalam masalah ini.'
'Dr.  Chopra harus dikorbankan.'
Rencana yang luar biasa!
Angkat topi untuk Anda!
Anda tahu bahwa Kaashvi akan
terjebak dalam rencana Anda.
Dan itu terjadi
sesuai prediksi Anda.
Dia membawa pengendara motor itu ke rumah sakit!
Dan bertemu dengan orang tuanya di sana.
Bahkan para perawat
melakukan tugasnya dengan baik.
Mereka melakukan apa yang Anda katakan.
Mereka harus dibayar banyak
untuk menyelesaikan pekerjaan.
"Aku perlu bicara denganmu."
'Nanti.
Kami sedang sibuk sekarang.'
'Bahkan jika kamu bisa
menghasilkan banyak uang?'
'Uang ini bisa menjadi milikmu.'
'Lakukan saja satu pekerjaan untukku.'
'Anda perlu membuat file dan
menempatkan laporan palsu di dalamnya.'
'Harus dikatakan bahwa Dr. Chopra
memberikan anak itu, Golu'
'suntikan yang salah, yang
menyebabkan kematiannya.'
'Apa!  - Jangan khawatir.'
'Kamu tidak akan tertangkap.'
'Hanya Dr. Chopra yang
akan kehilangan pekerjaannya'
'bukan kalian berdua.'
'Saya jamin itu.'
'Berikan kesaksian yang memberatkan dia.'
'Bantu dia ditangkap.'
'Kamu akan mendapatkan uangnya'
'serta promosi.'
'Aku akan memberimu lebih banyak uang.'
'Pikirkanlah.'
'Bagus.  - Ini rencananya.'
'Saya telah menelepon orang tua
Golu untuk mengumpulkan laporan.'
'Sesuai dengan rencana kami'
'kolektor, Kaashvi..'
'Ya, aku tahu..'
“Dia akan berada di rumah
sakit pada waktu yang sama.”
'Jangan berikan file itu
kepada orang tua Golu.'
'Tunggu sampai Kaashvi tiba.'
'Saat Kaashvi ada di dekatnya'
'berbicara satu sama lain'
'tentang Dr. Chopra yang
memberikan suntikan yang salah'
'yang menyebabkan kematian Golu.'
'Simpanlah berkas itu bersamamu.
Dia akan memeriksanya.'
'Ini akan menyebabkan dia mengajukan
pengaduan terhadap Dr. Chopra.'
'Pastikan dia mendengarmu
dengan keras dan jelas.'
'Apakah kamu memahami rencananya?'
'Ya, kami mengerti.'
'Kami akan melakukan pekerjaan itu.'
‘Ambil ini.
Itu hanya sebuah kemajuan.'
'Kamu akan mendapatkan
sisa pembayarannya nanti.'
'Lakukan pekerjaan itu dengan hati-hati.'
Ya, itu dia!
Ketika semuanya berjalan sesuai
rencana saya,
semuanya menjadi mudah.
Kaashvi memasuki perangkap
dan membawa bukti
untuk menyelamatkanku.
Dan lihat!  Dia menyelamatkanku!
Jangan pedulikan saya,
Bu, tapi saya tidak suka ini.
Anda mengatur segalanya tetapi
Kaashvi mendapat semua pujian.
Siapa yang peduli, Verma?
Saya tidak peduli dengan Kaashvi.
Saya hanya peduli pada postingan
ini, dan saya mendapatkannya kembali.
Anda pasti pernah
mendengar pepatah
ketika membutuhkan,
manfaatkan musuhmu.
Itulah yang saya lakukan.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Saya membutuhkan kekuatan
postingan ini untuk mengalahkan Kaashvi.
Saya punya postingannya sekarang.
Selain itu, saya menggunakan
Kaashvi untuk mendapatkannya kembali.
Tidak ada yang akan curiga
bahwa saya
merencanakan semua ini
dan aku menipu Kaashvi
agar menyelamatkanku.
Seperti yang Anda lihat,
kekuatan saya kembali.
Postingan saya..
Kekuatan kursi ini.
Mulai sekarang dan
seterusnya, apa pun
rencanaku adalah
menghancurkan Kaashvi.
Anda tidak akan pernah melihat
kehancuran seperti itu, Kaashvi.
Tunggu saja dan lihat apa yang
aku lakukan padamu, Kaashvi.
Bersiaplah, Nak.
Bersiaplah!
Astaga!
Kekhawatiran saya hilang.
Saya merasa damai, Kaashvi.
Saya tidak bisa mengungkapkan
betapa leganya perasaan saya.
Kehidupan profesional
ibu saya dipulihkan.
Dia mendapatkan kembali pekerjaannya.
Penghargaan diberikan kepada Anda, Kaashvi.
Anda melakukan segalanya.
Terima kasih banyak, Kaashvi!
Ya.  Terima kasih kembali.
- Selamat datang?
Arjun, apakah kamu mendapatkan
apa yang aku simpan untukmu?
Apa yang kamu simpan, Kaashvi?
Saya tidak menemukan apa pun.
Apa maksudmu?  Aku
menyimpan sesuatu
untukmu di kamar.  Apakah
Anda menemukannya?
Di dalam kamar?  - Ya.
Apakah kamu menyimpannya di kamar kami?
Ya.  Aku telah menyimpan
sesuatu untuk kamu makan.
Untuk makan..
Ya!
Anda mengatur
beberapa coklat di sini.
kue mangkuk.
- Kue mangkuk.  Rasanya enak.
Apakah kamu membuatnya sendiri, Kaashvi?
- Ya.
Kue mangkuknya enak tapi
apa yang Anda tulis di atasnya..
Saya ingin berdiskusi mengenai hal tersebut.
'Aku tahu kamu sekarang
mengungkapkan cintamu padaku.'
'Benar?'
Apa yang kamu
tulis di situ, Kaashvi..
Mengapa Anda menulisnya?
Apa perlunya menulisnya?
Apa perlunya menuliskannya
di kue mangkuk, Kaashvi?
Kaashvi, kami adalah teman baik.
Apakah penting untuk membawa
perasaan seperti
itu di antara sahabat?
Haruskah perasaan itu
muncul di antara sahabat?
TIDAK.
'Kaashvi, kuharap
kamu menulisnya'
'Aku mencintaimu', bukannya
'Aku berhutang budi padamu'.'
'Apakah kamu sudah menulis
'Aku cinta kamu', Kaashvi..'
'Saya akan menjadi gila.
aku akan memberitahumu'
'Aku juga mencintaimu,
Kaashvi.'  Aku pun mencintaimu.'
'Artinya, Arjun tidak punya
perasaan apa pun padaku.'
"Dia tidak mencintaiku."
'Dia tidak ingin
menyakiti perasaanku.'
'Itulah sebabnya, dia
mengatakannya dengan sangat baik.'
'Dia tidak memiliki
perasaan intim terhadapku.'
'Bahkan aku tidak seharusnya
menimbun perasaan seperti itu.'
'Apakah kamu ingin
aku memakai gaun ini?'
'Kamu terlihat cantik memakainya.'
'Kamu tidak bisa terus
berkonspirasi melawan Kaashvi.'
'Diam saja dan lakukan apa
yang aku katakan, mengerti?'
'Mohit, hentikan!
- Aku akan membunuhmu!'
'Aku tidak akan membiarkanmu, Mohit!'